នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ TANGERINES
មែនហើយ
យើងមានផ្ទះមួយ។
និងសូម្បីតែទូកមួយ។
នេះគឺឆ្កួត។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគឺ Gwan-sik ។
ឈប់!
វាជារដូវកាលដ៏ភ្លឺបំផុតរបស់យើង
ហើយវានឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ជីវិតបន្តទៅមុខ
HALLIM គ្រោះមហន្តរាយ
អនុប្រធាន OH AE-SUN
រូបមន្តទារក
អ្នកត្រូវតែរស់នៅតាមចំណងជើងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំជាអនុប្រធាន។
តោះបន្ថែមពីរទៀត។
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវស្ករគ្រាប់
បន្ទាប់ពីអាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយមែនទេ?
ម៉េចមិនស្តាប់ម៉ាក់?
- សេចក្តី​ល្អ​គួរ​ឱ្យ​គោរព​។
- ម៉ាក់ឱ្យខ្ញុំឱប។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱប។
ម៉ែ ម៉ែ ឱប​ខ្ញុំ។
ម៉ែ! ម៉ែ!
នាងអើយ! នាងអើយ!
Geum-myeong មានបញ្ហា! នាងឈឺចាប់!
– ម៉ែ!
- អ្វី?
ម៉ែ!
តើនាងកំពុងហូរឈាមទេ? ប្រាប់ខ្ញុំ! ប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាជាវិធីនេះ។
មីង! មីង!
តើអ្នកអាចមើលកូនរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ហ៎?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ព្រះសមុទ្រទេ? តើអ្នកមែនទេ?
មើលចុះ សូម្បីតែសត្វផ្សោតក៏រត់ចេញដែរ។
តើអ្នកអាចជិះក្នុងព្យុះទីហ្វុងដោយរបៀបណា?
ម៉ូតូបុកខ្ញុំ
មិនមែនវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញនោះទេ។
ខ្យល់ Jeju អាច​បត់​លើ​រថយន្ត។
កង់តូចរបស់អ្នកនៅទីនេះ
នឹងត្រឡប់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ហ្គោស។
មីង!
តើក្មេងប្រុសនៅឯណា?
គេដេកផ្ទះយើងទេ?
ហ៎? ប្រុសៗ?
អឿន មឿង!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ក្មេង​ប្រុស​ចោល?
វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ធំដុំទេ។
- អឿន មឿង។ សម្លាញ់! អូទេ
- អឿន មឿង !
- ដុងមីង!
– សម្លាញ់!
ដុងមីង!
អឿន មឿង! អឿន មឿង!
តើលោកយាយព្រមានអ្នកប៉ុន្មានដង
នៅពេលដែលក្មេងប្រុសចាប់ផ្តើមរត់
ពួកគេនឹងទៅកន្លែងណា?
ហេ ស្បែកជើងរបស់គេ។
ស្បែកជើងរបស់ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវាលស្រែហើយ…
- Ae-sun បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់សារ៉ាយ។
- ហើយម៉ាក់មើលជុំវិញ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រមូល​ផល​សារាយ​សមុទ្រ​ទាំង​អស់​ទេ។
ខ្ញុំបានទៅ
ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញកូនប្រុសធំជាងគេរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
អូ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​រើ​មក​នៅ​ទីនេះ
តើខ្ញុំមែនទេ?
គាត់ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើមាត់សមុទ្រ
ខ្លាចហើយស្វែងរកអ្នកដោយអស់សង្ឃឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
តំបន់គ្រោះថ្នាក់បែបនេះតែម្នាក់ឯង?
មីងឡាននឹងមករកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចរង់ចាំ?
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកឈរនៅទីនោះ
រលកនឹងលេបអ្នក។
សត្វគោត្រូវបានបោកបក់ដោយព្យុះទីហ្វុង Jeju ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ Dong-myeong នៅឯណា?
នៅផ្ទះ។
Dong-myeong មិនមែនជាមួយអ្នកទេ។
ពេញមួយពេលនេះ?
គាត់នៅផ្ទះ!
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី? ឈប់ខ្លាចខ្ញុំទៅ
ម៉ាក់ ឱ្យខ្ញុំឱប។
- ឱ្យខ្ញុំឱប។ ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱប។
- តើនាងហូរឈាមទេ? ប្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំ!
ម៉ាក់។ ម៉ាក់។
Geum-myeong,
ទៅ​ហៅ​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់​ប្រធាន។
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់បាន។
whims នៃរដូវក្តៅ?
ម្សិលមិញ មានពន្លឺថ្ងៃ
ដូចជាកូនក្រមុំនៅថ្ងៃរៀបការ។
ហើយថ្ងៃនេះវាកាន់តែឈ្លានពាន
ដូចជាពេលដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកបាត់បង់កំហឹង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកតែងតែអាចទទួលបាន
ប្រពន្ធថ្មី…
... ប៉ុន្តែនៅពេលដែលរដូវក្តៅធ្វើឱ្យអ្នក ...
ព្រះវាចា។
- មិនអីទេ។
- អូ!
អូបុរស។
អ្នកមិនអាចបង្កើតរបាំងបានទេ។
ដោយការរត់មាត់របស់អ្នកមែនទេ?
ក្វាន់ស៊ីក!
– សម្លាញ់! ដុងមីង!
- ដុងមីង!
ដុងមីង!
Yang Dong-myeong!
- ដុងមីង!
ដុងមីង!
តើគាត់បានទៅណា? ដុងមីង!
ដុងមីង! សម្លាញ់!
Yang Dong-myeong! សម្លាញ់!
តើអ្នកនៅឯណា?
ដុងមីង!
ដុងមីង! Yang Dong-myeong!
សូមមេត្តាអាណិតយើងផង។
សូមព្រះជាម្ចាស់ជាទីគោរព។
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ,
សូម​សង្គ្រោះ​កុមារ​សម្រាប់​យើង ព្រះអម្ចាស់​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
សង្គ្រោះចៅរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជូនកូនមកយើងវិញ។
សូមជួយសង្គ្រោះកុមារ។ សូម។
វា​ចំណាយ​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​បាត់បង់​កូន។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។ រក្សាទុកជីតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាមនុស្សបែបណា
ជុំវិញពិភពលោកនិយាយ
តើនៅពេលណាដែលពួកគេបាត់បង់កូន?
- ដុងមីង! សម្លាញ់!
- ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយដូចគ្នា។
"វាបានកើតឡើងក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។"
ពួកគេបានបាត់បង់កូនរបស់ពួកគេ
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
ពួកគេបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ? តើពួកគេ?
អេ-ស៊ុន។
តើយើងបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
មន្ទីរពេទ្យ។
Dong-myeong ត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អូក្មេងប្រុស។
កូនរបស់ខ្ញុំ គាត់ត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ហៅឡានពេទ្យ?
ដុង-មយុង។
ទឹកឃ្មុំ។
សូមគោរព។
ដុង-មយុង។
ទារក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
យើងត្រូវការ
ដើម្បីហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។ វេជ្ជបណ្ឌិត។
ហៅឡានពេទ្យ យល់ព្រម Gwan-sik?
ហេតុអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅឡានពេទ្យទេ?
គ្រាន់តែហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
វាជាថ្ងៃ
ពិភពលោករបស់ពួកគេបានដួលរលំ។
ជាលើកដំបូង…
... បេះដូងដែករបស់ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
ទឹកភ្នែកឪពុកខ្ញុំ
ពេញសមុទ្រ។
ខ្ញុំគួរតែឱបគាត់។
កូនប្រុសរបស់នាង
ដែលនៅជាមួយនាងនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
មិនមានពេលអាហារពេលល្ងាចទៀតទេ។
ម៉ាក់។ ម៉ែ!
ម៉ាក់ ឱ្យខ្ញុំឱប។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់ឱប។
ម៉ែ ម៉ែ ឱប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែឱបគាត់។
នៅឯពិធីបុណ្យសព
លោកយាយមិនដែលចោទប្រកាន់ម៉ាក់អំពីអ្វីនោះទេ។
នាងទើបតែនិយាយថាជាម្តាយ
ដែលបានបាត់បង់កូនរបស់នាង
មានទឹកភ្នែកច្រើនជាងសមុទ្រ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកមានជម្រើសអ្វី?
អ្នកមានកូនពីរនាក់
ដែលនៅតែត្រូវការអ្នកធ្វើជាម្តាយរបស់ពួកគេ។
ជីវិតនឹងបន្តទៅទៀត បើអ្នកអនុញ្ញាត។
ជីវិតបន្ត។
នឹងមានថ្ងៃដែលជីវិតលំបាក។
យូរៗទៅអាចមានថ្ងៃ
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូច
លះបង់ជីវិតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំថាឈប់និយាយ!
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​ទេ!
អូ ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងយល់នៅពេលណា?
អេ-ស៊ុន,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចង់បោះបង់ជីវិត
គិតអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំជា haenyeo ។
ប្រជាជនដែលរស់នៅលើដី
និយាយថាពួកគេចង់ស្លាប់យ៉ាងងាយ
ពេល​មាន​រឿង​លំបាក។
មិនថាជីវិតសោកសៅ ឬឈឺចាប់យ៉ាងណាទេ
ពួកគេមិនអាចនិយាយស្រាលអំពីការស្លាប់បានទេ។
នៅពីមុខ haenyeo.
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់រាប់រយដង
នៅក្នុងទឹកដ៏មានឥទ្ធិពលទាំងនោះ
ហើយរាល់ពេល ខ្ញុំបានរកឃើញ
ហេតុផលរាប់រយដើម្បីបន្តរស់នៅ។
ដូច្នេះបន្តរស់នៅ។
បន្តរស់នៅ។
ហេតុអ្វីត្រូវស្លាប់ដោយមានហេតុផលច្រើនយ៉ាងដើម្បីរស់?
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកអស់កម្លាំង
ហើយបេះដូងអ្នកចង់បោះបង់
វានឹងមានថ្ងៃ
នៅពេលអ្នកចង់លះបង់ជីវិត។
បដិសេធមិនព្រមចុះក្រោម។
តស៊ូដើម្បីយកខ្លួនឯងមកវិញ។
យក​ភួយ​ចេញ​ហើយ​ជាន់​លើ​វា។
រហូតដល់ដីរបស់អ្នក។
ទៅរកប្រាក់របស់អ្នក។
បើអ្នកប្រាប់ខ្លួនឯងថា
"ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ ខ្ញុំនឹងរស់"
ហើយប្រើដៃ និងជើងរបស់អ្នកដើម្បីរុញអ្នកឡើង
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ទឹកងងឹត
ហើយទីបំផុតឃើញមេឃ។
នៅពេលនោះ អ្នកនឹងដកដង្ហើមម្តងទៀត។
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នេះនឹងផ្អែមមែនទេ?
អូ។
អូ វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំមែនទេ?
តើនោះជាអាហារដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ហេ និយាយមកខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកខឹងនឹងម៉ាក់ទេ?
Yang Eun-myeong។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំកូនប្រុស។
មិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ មែនទេ?
ថ្លៃឧបត្ថម្ភសាលាត្រូវកំណត់ត្រឹមថ្ងៃទី 20
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ?
គឿម-មឿង។
ហេ។
តើអ្នកខឹងនឹងម៉ាក់ទេ?
ខឹងខ្លាំងមិននិយាយអី?
តើដោយសារតែ…
គឺដោយសារតែ…
… ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិននិយាយ?
វាដោយសារតែអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ ម៉ាក់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទុកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្លាប់។
វា​ជា​មូលហេតុ…
វា​ជា​មូលហេតុ
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយជិះកង់។
បើខ្ញុំមិនដែលទៅជិះកង់ទេ
Dong-myeong នឹងនៅមានជីវិត។
វាជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​ទេ ពេល​ត្រូវ​គេ​ប្រាប់​ថា​មិន​ឲ្យ
ដោយសារតែព្យុះទីហ្វុងកំពុងមក។
Dong-myeong បានស្លាប់
ព្រោះខ្ញុំនៅតែទៅជិះ។
នោះជាពេលដែល
ម៉ាក់ និងប៉ា
បានដល់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស Eun-myeong ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បេះដូងដែក
បានយកខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ។
គាត់បានបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹករបស់គាត់
ហើយបានចេញទៅសមុទ្រ។
ហ៊ឹម
Geum-myeong ប្រាប់គ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសាលារបស់អ្នក។
បីថ្ងៃទេ?
ហឹម?
ពួកគេមានបីថ្ងៃ
ដើម្បីកាន់ទុក្ខ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
តែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ា
តើអ្នកនឹងចាប់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Croaker ។
សត្វក្អែករដូវក្តៅ។
- Croaker?
- ម.
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅផ្ទះ
ជំនួសឱ្យការលក់ពួកគេ។
- នាំពួកគេមកវិញ?
- បាទ។
តោះ
យប់នេះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
ចង់ញ៉ាំជាមួយយើងទេ?
នាងបានលក់អ្វីៗទាំងអស់។
នាងកំពុងវេចខ្ចប់។
អញ្ចឹងនាងត្រលប់ទៅសមុទ្រវិញ
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មគឺល្អ។
នាងនិយាយថា
នាងមិនចង់សូម្បីតែមើលសមុទ្រ។
មេឃច្បាស់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ឃើញបែបនេះច្បាស់ហើយ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ធ្វើឱ្យនាងចង់ក្អួត។
ម្តាយរបស់នាង, ឪពុករបស់នាង,
ហើយឥឡូវនេះសមុទ្រយកកូនប្រុសរបស់នាង។
ស្រមៃមើលថាតើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចិញ្ចឹមជីវិតនៅសមុទ្រ។
ព្រះជាម្ចាស់។
នាងត្រូវតែរស់នៅ
ជាមួយនឹងការឈឺចិត្តទាំងអស់។
ព្រះសមុទ្រគឺជាអ្នកសោកសៅ។
គាត់បានលួចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងស្រលាញ់
ប៉ុន្តែប្រាប់នាងថា
"ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត"។
ដូច្នេះគាត់នៅតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​អរគុណ​នាង។
ខ្ញុំអរគុណដែលនាងកំពុងបន្ត។
តើអ្នកបានលក់មឹកទាំងអស់ទេ?
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចាប់
ទណ្ឌិតក្រុមថ្ងៃនេះ។
បើយើងលក់វា
យើងអាចទទួលបាន 1,000 វ៉ុន ងាយស្រួល។
យើងថែមទាំងអាចទិញកាបូបស្ពាយថ្មីរបស់ Eun-myeong ទៀតផង។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
អយុត្តិធម៌ណាស់។
គឿម-មឿង។ អឿន មឿង។ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ។
ជុំវិញសមុទ្រដោយហេតុផលណាមួយ។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
អេ-ស៊ុន,
ចូរយើងឈប់យំ។
បើម៉ាក់និងប៉ានៅតែយំ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់កុមារ។
ពួកគេនឹងមានការថប់បារម្ភជានិច្ច។
ខ្ញុំចង់ឱ្យរដូវក្តៅនេះចប់ហើយ។
គួរឱ្យរំខានណាស់តើវាខុសឆ្គងយ៉ាងណា។
បើ​ក្តៅ​ខ្លាំង​ពេក។
ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​។
រដូវក្តៅអនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិរីកលូតលាស់ខៀវស្រងាត់,
ប៉ុន្តែរឿងបន្ទាប់ដែលអ្នកដឹង,
វានាំមកនូវព្យុះ និងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
ហើយយើងអស់សង្ឃឹម។
រដូវក្តៅមុខពីរ
បាននាំឪពុកម្តាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
លុតជង្គង់របស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែឈ្លានពានដូច្នេះ?
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយខ្ញុំបន្តិច។
ហេ ប្រយ័ត្នរន្ធនៅទីនោះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាផ្តល់ឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមសម្រាក។
ប៉ុន្តែវាជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសម្រាក
ពីព្រះសមុទ្រ?
ដូចស្មៅ
ដែលត្រូវបានសង្កត់ដោយព្យុះទីហ្វុង…
តើយើងអាចបន្តទៅមុខដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
… នាងត្រូវបានគេទម្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែនាងក្រោកឡើងម្តងទៀត។
នៅតែ
ជីវិតនៅតែបន្តទោះបីជាមានរដូវក្តៅក៏ដោយ។
ស្មៅនិងដើមឈើដែលដួលរលំ
ដោយព្យុះទីហ្វុងរដូវក្តៅ
ពួកគេនឹងក្រោកឡើងម្តងទៀត។
ភ្លៀងអាចធ្លាក់
ហើយគ្រាន់តែបោសសំអាតអ្វីៗទាំងអស់។
អូ ប៉ុន្តែនៅពេលព្រះអាទិត្យរះម្តងទៀត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រលប់មកជីវិតវិញ។
អ្វីៗទាំងអស់នៅលើដីនិងសមុទ្រ។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀត?
ខ្ញុំគិតថាបន្តទៅមុខទៀត។
អាចជារឿងដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
មានក្តាមនៅទីនេះ។
កូន ៗ របស់យើងត្រូវតែរស់នៅ។
- កន្លែងណា?
- នៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចចាប់វាបានទេ។
ហ្គេនស៊ីក។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​វា​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំជាអ្នកដាក់…
Dong-myeong នៅលើជញ្ជាំងសមុទ្រ។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតដំបូងរបស់គាត់,
ខ្ញុំបានកាន់គាត់នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំឬនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាអាចជួបអ្នកនៅលើជញ្ជាំងសមុទ្រនោះ។
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរក្មេងៗ ហើយប្រាប់ពួកគេថា
«បើយើងក្រោកឈរនៅទីនេះ ប៉ានឹងមកឆាប់ៗ»។
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ថា​ខ្យល់​ព្យុះ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ…
អ្នកនឹងត្រលប់មកយើងវិញ ប្រសិនបើយើងរង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា។
កូនយើង Dong-myeong...
…ស្លាប់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវកំណត់ការស្តីបន្ទោស,
បន្ទាប់មកមើលទៅមេឃ និងសមុទ្រជំនួសវិញ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ហឹម?
មើល គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារយើងទេ។
គឺត្រូវស្តីបន្ទោស។ គ្មាននរណាម្នាក់។
ប៉ាបានបន្តប្រាប់ខ្លួនឯង
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេ
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុង គាត់បានអន់ចិត្តនរណាម្នាក់។
ម៉ាក់បាននិយាយថានាងបានរកឃើញ
តើ​នរណា​ជា​ឪពុក​មិន​សប្បាយចិត្ត
ប្រហែល 30 ឆ្នាំក្រោយ។
ហេ។
មជ្ឈមណ្ឌល ENDOSCOPY
ដឹង​ថា​ឪពុក​ឯង​និយាយ​អ្វី​ទេ?
អ៊ំ គាត់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល ឬ​អ្វី?
មនុស្ស​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្នុង​ការ​ថត​ឆ្លុះ។
តើគាត់បាននិយាយអំពីអ្វី
ស្ត្រីម្នាក់ទៀត?
របាំង។
ហ៎? របាំង?
Gwan-sik!
ក្វាន់ស៊ីក!
គាត់កំពុងរអ៊ូរទាំពាក្យ
"ខ្ញុំមិនគួរទៅទេ។
ដើម្បីសាងសង់របាំង។"
"ខ្ញុំមិនគួរទៅទេ។"
គាត់ដូចជាដែកខ្លាំងណាស់
នៅគ្រប់វិធី។
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយចូលដល់បុរសនោះ
គាត់គ្រាន់តែចាក់សោវានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដោះស្រាយដោយរបៀបណាទេ។
តើ​គាត់​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើគាត់គួរខ្ចប់វាទេ?
អូហូ នៅតែមាន
ភ្នែកពីរគូកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ទាំង​អ្នក​និង​ប៉ា?
ពិតប្រាកដណាស់ អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះយើង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក…
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នក…
ឈ្មោះអ្នកស្លាប់៖ YANG DONG-MYEONG
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ YANG GWAN-SIK
ទំនាក់ទំនងទៅម្ចាស់ផ្ទះ៖ កូនប្រុស
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត៖ ថ្ងៃទី ៦ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ១៩៧៤
អាយុ 3 ឆ្នាំ។
អ្នកមិនអាចស្រមៃបានទេ
មានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់កូន។
គាត់មិនអាចយំដោយបើកចំហនៅកន្លែងណាទេ។
គាត់ត្រូវបានខូចទាំងស្រុងនៅខាងក្នុង។
Dalgona មិនមានអាហាររូបត្ថម្ភច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំបានធ្វើ។
Jeez នៅទីនេះ។
អូ
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលយើងអាចបន្តទៅមុខទៀត។
តើ​លោក​បាន​បរិភោគ​អ្វី​ក្នុង​លោក?
ម៉ាក់ខ្ញុំញ៉ាំរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេថែមទាំងយកសាច់មកយើងផងដែរ។
យើងអាចបន្តទៅមុខបាន
ព្រោះមានមនុស្ស
ដែលចិញ្ចឹមកុមារឱ្យយើង។
ផ្កាកាណូឡាមិនដែលរីកដោយខ្លួនវាទេ។
អ្នកតែងតែឃើញវាលផ្កាកាណូឡា។
តើខ្ញុំបាននៅម្នាក់ឯងទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវខូច
មួយរយដង។
អ្នកដឹងទេ
ដូចពាក្យថា
វាត្រូវការភូមិមួយ
ដើម្បីរក្សាមនុស្សម្នាក់ឱ្យនៅរស់។
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។ ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ជាមួយនឹងចង្ក្រានបើក ពួកគេមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេក។
ពួកគេប្រហែលជាមិនចូលចិត្ត
សេចក្តីសប្បុរស និងជំនួយទាំងអស់នោះ។
តើយើងមិនគួរផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ?
ពួកគេគឺជាស៊ុតដំបូងគេនៅថ្ងៃនេះ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវស៊ុតដំបូង,
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងផ្តល់កម្លាំង។
កុំរក្សាខ្ញុំ
ពីការផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវស៊ុត។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែល​បាន​ចែក​អង្ករ​របស់​យើង​ទាំង​អស់។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរតីយាវហឺរបស់យើងទាំងអស់។ អ្នកបានធ្វើ!
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានតិចតួច ...
… អង្ករអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ជាទីស្រឡាញ់?
តើអ្នកត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
មានមនុស្សជាច្រើនដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមែនទេ?
ធុងបាយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ
ស្ត្រីយំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
អ្នកមិនមានគំនិតទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
ដោយហេតុផលខ្លះ
ពាង​ទទេ​នោះ​មិន​ដែល​ទទេ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញពាងអង្ករ
ទទេមុនពេលខ្ញុំគេង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
រៀងរាល់ព្រឹក
មានបន្តិចទៀត បន្ទាប់មកបន្តិចទៀត។
ហឹម?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មើល​មិន​បាន​ល្អ​ទេ
ព្រោះយប់ហើយ
ប៉ុន្តែវាហួសមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គ្រួសារបី។
វាចម្លែកណាស់។
គ្រាន់​តែ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​រក្សា​ឱ្យ​យើង​ស្មាន។
វាជាចំនួនពិតប្រាកដដែលយើងត្រូវការ។
អូ ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខាន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខាន?
វាមិនមែនជាពាងវេទមន្តទេ
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
នាង​មាន​ជំងឺ​ប្រកាំង​ដោយ​រក​ឃើញ​វា​ចេញ។
ប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នក,
អ្នកនឹងមិនយកវាទេ Ae-sun ។
ដូច្នេះហើយ នាងពិតជាព្យាយាមផ្តល់ឱ្យវា។
ដោយគ្មានអ្នកដឹងពីវា។
អ៊ឺម ប៉ុន្តែ… មែនហើយ ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យនាងឈឺក្បាលប្រកាំង…
អ្នកណាចង់មើល
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះឃ្លាន?
ទៅចំហុយត្រីងៀត។
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
សម្រាប់ពិធីបុណ្យដូនតារបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្ថែមរតីយាវហឺទៅក្នុងតុរបស់នាងទេ
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមកវាយអ្នក។
គ្មាន haenyeo ទៅមុជទឹកដោយខ្លួនឯងទេ។
នៅពេលអ្នកហៀបនឹង
បាត់បង់ដង្ហើមរបស់អ្នកនៅក្នុងទឹកជ្រៅងងឹត,
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែក្លាយជា
នៅជិតអ្នកមុជទឹកផ្សេងទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីដកដង្ហើមម្តងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាកោះទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយអ្នកដទៃ
មួយរយម៉ាយល៍
នឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាដប់ម៉ាយ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ទៅជាមួយគ្នា ជាមួយអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ 100 ម៉ាយល៍នឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាដប់។
Gyeong-ja នោះគឺជារបស់ Ae-sun ។
Ae-sun នឹងមានកូនឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅនាង។
ខ្ញុំចង់ប៉ះវាបន្តិច
ដោយសារតែវាបានមួយរយៈ,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាវាបន្តិច។ នៅទីនោះ។
មែនទេ? ពួកគេស្អាតណាស់។
- អូ, នាងគឺជាអ្វីមួយ, មែនទេ?
- ហេ, តើអ្នកបានលាងជម្រះនេះទេ?
វាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកអាចសរសេរបានទេ។
"សម្រាប់ការគាំទ្រខាងសីលធម៌"?
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរវាសម្រាប់ខ្ញុំ
នាងប្រាកដជាទទួលបាន។
"សម្រាប់ការគាំទ្រខាងសីលធម៌" មិនអីទេ?
ហឹម? ម-ហម
ធ្វើការសម្រាប់អ្នក?
អាហារូបករណ៍ DO HUI-JEONG
10,000 WON
ខុសមែនទេ?
ជួលបីខែ
ទៅ​គ្រួសារ​កូន​ហើយ​មែន​ទេ?
តើអ្នកអាចអានបានទេស្ត្រី?
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ, ដប់, រយ, ពាន់។
មិនអីទេបាទ។
ធ្វើឱ្យយល់។
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមិនដែលលាក់នៅក្នុងទូតូចនោះទេ។
អាឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ថ្លៃជួលពួកគេ?
វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅជាមួយ
ខ្ញុំស្មានថាផ្តល់ឱ្យស្ត្រីថៅកែហួសហេតុ។
តើអ្នកគួរនិយាយអញ្ចឹងទេ? ហ៎?
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានទះ
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនមក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
តើស្នេហាជាអំពើបាបតាំងពីពេលណា?
គ្រាន់តែកាត់រឿងមិនសមហេតុសមផល
និងកំណត់អាទិភាពរបស់អ្នកចេញ
មិនអីទេ?
មិនមានអ្វីស្មុគស្មាញអំពីកម្មផលទេ។
សត្វនាំសត្វ។
អភិជន​បង្កាត់​ពូជ​ពួក​អភិជន?
កុមារទទួលមរតក
ភាពមិនល្អឥតខ្ចោះរបស់ឪពុកម្តាយពួកគេយ៉ាងពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ ឈប់សិន។
នាងច្បាស់ជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
វ័យជំទង់របស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារ។
វា​ជា​ការ​លួច​មើល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​គិត
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បាន​ចំនួន 10,000 វ៉ុន។
- ខ្ញុំបានឱ្យវាលស្ពៃទាំងមូលឱ្យនាង, មិនអីទេ?
- អូ វាលថ្មនោះមែនទេ?
វាលអាឆ្កែហ្នឹង?
វាជាដៃតូចរបស់ Ae-sun
ដែលភ្ជួរស្រែនោះ។
ហើយលើសពីនោះ
ម្ចាស់ដើមនៃវាលនោះ។
គឺម្តាយរបស់នាង Byeong-cheol ។
មិនអីទេ។
និយាយកុហកដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែរក្សាមនសិការរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
Yapping មិន​បង្ហាញ​ពី​ហេតុផល​អ្វី​មួយ​ទេ។
Min-ok ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
ខ្ញុំកំពុងខឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់យើង
អ្នកគួរតែបានចំណាយសម្រាប់ទាំងអស់។
ថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ Ae-sun
ដោយសារតែនាងពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
អូ! មក បាទ មហាវិទ្យាល័យ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
នាងអាចទៅឥឡូវនេះប្រសិនបើនាងចង់។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់នាង,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ចី​ប្រាក់​ក៏​ដោយ!
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅមហាវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ?
យ៉ាងម៉េច? ដោយ​វិធី​អ្វី?
ហេ បើនាងចូល
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសិក្សាឱ្យនាង។ ប្រាប់នាង!
កុំនិយាយអ្វីប្រសិនបើនាងមិនចូល។
នាងមិនត្រូវការមហាវិទ្យាល័យដើម្បីធ្វើជាប្រធានក្រុមទេ
អនុប្រធាន ឬអ្វីក៏ដូចនោះ។
ប្រសិនបើនាងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
នាងនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយត្រឹមតែទំហំប៉ុណ្ណោះ។
ល្អបំផុតដែលនាងនឹងទទួលបាន
គឺជាបណ្ឌិត។
នាងនឹងគ្រាន់តែហែកកាបូបរបស់គ្រួសារ។
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើគឺព្យួរបដាជុំវិញទីក្រុង
ដើម្បីបង្ហាញពីមហាវិទ្យាល័យណាដែលទទួលយកនាង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងធំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សួស្តី Geum-myeong ។
អូ អូ វាជារបស់នាង។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
តើអ្នកមិនមែនទេ?
អូ ម៉ាក់។
បើខ្ញុំមិនបានចូល តើអ្នកណា?
មើលមើល!
"Yang Geum-myeong"។ វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
ព្រះអើយ! អីយ៉ា។
ហេ! លក់ទូក! លក់វា!
អ្នកបានធ្វើវា។ អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ការពិត, ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំ… មិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយនេះ។
ខ្ញុំមិនដែល
គិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
- ខ្ញុំ…
- សប្បាយចិត្តទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
រីករាយណាស់។
វិញ្ញាបនបត្រនៃការចូលរៀន
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី។
អា!
ផ្ទះជិះមាន
បន្ទប់ជួលដែលមានតម្លៃសមរម្យ
ជួលនៅជិត SNU
បន្ទប់តម្លៃសមរម្យ
Geum-myeong! Geum-myeong!
កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ Geum-myeong?
យើងមានមួយនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Geum-myeong?
អូ ទេ
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Geum-myeong ។
ខ្ញុំ​គឺ Park Geum-myeong។
អូ!
អីយ៉ា ចៃដន្យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្លឹប​ភាពយន្ត YALASHANG
តើយើងគួរទទួលបានគុយទាវទេ?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មេ​របស់​អ្នក? តើវាជាអ្វី?
អូ, អូ, ច្បាប់។
តោះទៅញ៉ាំគុយទាវ។ ប្រញាប់ឡើង។
តោះថតរូបហើយទៅ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំអាចយកវាសម្រាប់អ្នក។
- ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ឈរនៅទីនោះ។
- អូ នោះ​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ អ្នកយករបស់យើង ហើយខ្ញុំនឹងយករបស់អ្នក។
រូបអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ពួកគេ?
ចូរយើងយកវា។ មក។
សូមអរគុណ។
ម.
នៅទីនេះយើងទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកមួយបន្ថែមទៀត។
ញញឹម។
មួយ ពីរ បី!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បុរស​នោះ​ទាល់​តែ​សោះ មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ទាំង​នោះ​មិន​មាន​គោល​បំណង​ជា​ការ​ថត​ទោល​ទេ។
កូនប្រុសរបស់ Park Geum-myeong
កំពុងវាយលុកលើ Geum-myeong ។
បុកនាង!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកមួយបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ ញញឹម។
មួយ, ពីរ, បី។
អូ ពេលនេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រំខាន​មែន​ទេ?
ហេ ហៅ Geum-myeong។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកជឿថាពួកគេបានរត់ទៅប៊ូសានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅប៊ូសាន?
ជេស។
អ្នក​ទាញ​កូន​ស្រី​អ្នក​ផ្សេង​មក​ទី​នោះ
ហើយ​ឯង​មិន​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ទៅ​ទេ?
អូ ខ្ញុំបានទាញអ្នកនៅទីនោះ?
Jeez ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
មានការគាំងបេះដូង
ប្រសិនបើនាងចង់រៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរៀបការ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកមុនពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនអាចទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
អូ។
មិនអីទេ។
អ្នក​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចទៅដល់ Nonsan បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យកម្តាយរបស់អ្នក។
ម.
មិនអីទេ។
ទៅជាមួយ Oh Ye-rim។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅជាមួយនាង?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
- ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានវា។
ខូចវា អ្នកមិនទទួលវាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ?
យប់នេះគឺ
យប់ចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា។
បុរស មានន័យថាវាជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើង!
រក្សានាងក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បន្ទះសៀគ្វីចេញពីប្លុកចាស់ Oh Ae-sun។
នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ TANGERINES
សម្លាញ់។
ល្អណាស់មែនទេ?
ម.
តើវាថ្លៃជាងច្រើនឬ?
រស់នៅជាន់ខ្ពស់?
នាងបាននិយាយថាឥឡូវនេះពួកគេពេញហើយ។
តើអ្នកជឿនាងទេ?
នាងមិនមែនជាអ្នកនិយាយផ្អែមទេ
ប៉ុន្តែនាងជាកូនច្បង។
នាងតែងតែប្រយ័ត្នពេក
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់នាងថាមិនត្រូវ។
ជេស។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មានបន្ទប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី តើអ្នកគិតទេ?
ហ៊ឹម បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងបាក់
ប្រសិនបើកូនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យរស់នៅទីនោះ។
តើយើងនឹងអាចបានទេ?
លក់ស្រែចំការ?
គ្រាន់តែចាកចេញពីវាល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជឿ​ថា​វា​នឹង​លក់​?
ហើយឈប់លក់អីវ៉ាន់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់រក្សាវាទេ?
បើយើងលក់អស់ហើយ
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
Jeez ប្រពន្ធ​ឯង​លើស​កូន​ស្រី​ឯង​ហ្អី?
ដឹងទេ ក្រឡេកមកមើលទាំងអស់គ្នា
ថ្ងៃទាំងនោះគឺល្អណាស់។
នោះគឺជារដូវក្តៅដ៏ល្អបំផុតដែលយើងមាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្មីខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
ទោះបីជាវាមានអារម្មណ៍ទាំងអស់។
ឆ្គងនិងពិបាក,
វាទាំងអស់គឺថ្មី និងគួរឱ្យរំភើប។
ខ្ញុំស្រលាញ់គ្រប់យ៉ាង អ្នកដឹងទេ
ស្នេហាដំបូង,
ក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង…
ផ្ទះដំបូងរបស់យើង,
ទូកដំបូង,
សុទ្ធដំបូង។
កូនដំបូង។
មានកូនដំបូងរបស់យើង។
ពាក្យគេចពីខ្ញុំ។
នៅ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​វាល​ស្ព, Ae-sun ។
គ្រាន់តែចាកចេញពីវាលស្ពៃក្តោប។
វាលនោះគឺជារង្វាន់របស់អ្នក
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិតនៅរដូវក្តៅនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលយើងអាចឆ្ពោះទៅមុខ។
ប៉ុន្តែជីវិតពិតជាបានបន្ត។
ម៉ាក់មើលនេះ!
ជីវិតបានបន្តទៅមុខ។
ជីវិតបន្តទៅមុខ
"ដោយក្តីសង្ឃឹមថាអេកូរបស់យើង។
នឹង​ហូរ​ហើយ​ហូរ​រហូត​ដល់​ពួកគេ​មក​ដល់​អ្នក»។